Repository: iJustinCabral/Timerverse
Catalog: Timerverse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Slide to begin〈
ja: スライドさせ 〈

source: About
ja: 会社概要

source: Active
ja: アクティブ

source: All
ja: 全て

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check out timerverse! It's a timer app that's out of this world.
ja: timerverseをチェック！それは、この世界の外のタイマーアプリです。

source: Copyright
ja: 著作権

source: Drag
ja: ドラッグ

source: Enjoy Your Time
ja: 楽しむ

source: Enter the Timerverse
ja: 入力する

source: Report / Request
ja: レポート/リクエスト

source: Grid Lock
ja: グリッド

source: Gym Workout
ja: ワークアウト

source: I have a
ja: 私が持っている

source: Remove Ads
ja: 広告を削除

source: Looks like your device hasn't been setup for sending email. You may contact us at support@thinkr.us
ja: お使いのデバイスが電子メールを送信するための設定されていないように見えます。あなたはsupport@thinkr.usまでご連絡ください

source: No Email
ja: いいえメールません

source: Non-Active
ja: 非アクティブ

source: Rate
ja: レビュー

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove Active Timer
ja: アクティブタイマーを削除

source: Remove Active Timers?
ja: アクティブなタイマーを削除しますか？

source: Remove Timers?
ja: タイマーを削除しますか？

source: Repeat
ja: リピート

source: Reset
ja: リセット

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Set Timer
ja: セットタイマー

source: Settings
ja: コンフィギュレーション

source: Share
ja: シェア

source: Skip
ja: スキップ

source: Swipe
ja: スワイプ

source: Tap
ja: 傍受する

source: Tap & Hold
ja: タップ＆ホールド

source: Tap To Set Title
ja: 設定されたタイトル

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Upgrade
ja: プロ買う

source: Version
ja: 改作

source: Vibration
ja: 振動

source: Wake up!
ja: 目を覚ます！

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Welcome To Timerverse
ja: Timerverseへようこそ

source: a timer to edit its content.
ja: タイマーは、その内容を編集します。

source: a timer to start or stop.
ja: タイマーが開始または停止します。

source: a timer to the bottom edge of the screen and release to delete it.
ja: 画面とリリースの下端までのタイマーは、それを削除します。

source: the left or right edge of the screen to create a new timer.
ja: 画面の左または右のエッジが新しいタイマーを作成します。
